[징 소리]
[경자의 굿하는 소리]
[긴장되는 음악]
(소년11) 아줌마!
아줌마!
(함께) 아줌마 살려 주세요!
- (소년11) 아줌마!
- (소년13) 살려 주세요!
(소년11) 이 사람들이 저희를
죽이려고 그래요!
(구 중사) 조용히 시켜
- (소년11) 아줌마!
- (소년13) 살려 주세요!
[소년들의 울부짖음]
(소년11) 도와주세요!
도와주세요!
(소년13) 살려 주세요! 살려 주세요!
살려 주세요!
살려 주세요! 살려 주세요!
- 살려 주세요!
- (경자) 헉, 허억!
아...
[소년들의 울부짖음]
[경자의 비명]
(경자) 저 아이를...
죽여야 해
저 아이를 살려 두면
너도 죽고
모두가 죽는다?
(경자) 반드시!
저 아이를... 죽여야 해!
[무서운 음악]
(경자) 헉...
[무거운 음악]
(창욱) 신부 도우미 진술 받았습니다
- 뭐래?
- 신부는 여기서 혼자
피로연 드레스를 갈아입고 있었고
도우미는 신부를 부르려고 들어와 봤더니
(창욱) 이 상태였답니다
그러면 밖에서 직원이 지키고 있는데
범인이 들어왔다는 거야?
잠시 자리를 비운 적이 있었답니다
신부 아버지가 쓰러졌을 때
하아...
- (동화) 확실하시죠?
- (직원) 네
(동화) 저희가 개별적으로
연락드리겠습니다
수고하셨습니다
(동화) 하아...
저기 오늘
여기 계신 모든 분들께는
나중에 개별적으로 연락이 갈 거예요
그러면 그때 경찰서로 오셔서
오늘 있었던 일에 대해서
참고인 진술해 주시면 됩니다
(경자) 흐음, 그럼 이제
가도 되는 거예요?
(동화) 네, 가십시오
(석구) 나 형사님
오 팀장님 지금 어디 계십니까?
신부 대기실
(석구) 지금 가서 CCTV 좀
보셔야 될 것 같습니다
(동화) CCTV?
(동화) 잠깐, 안태호네?
안태호 확실해?
(동화) 형사 짬밥이 얼마인데
이거 몽타주 가린다고
제가 모르겠어요?
아, 안태호네, 안태호
예, 제가 보기에도 안태호가 확실합니다
뭐 해, 당장 안태호 수배해
- (석구) 예!
- (동화) 야, 가자
[문 닫히는 소리]
안태호는 피로연장에 숨어 있다가
강 전무가 샴페인을 마시고
쓰러진 직후에
피로연장에서 나갔어
[사람들의 웅성거리는 소리]
[수상한 음악]
(성준) 그리고 내가 곧바로 따라가 봤지
[문 닫히는 소리]
(성준) 어, 그리고 그때 내가
안태호를 놓쳤어
아씨
형
그때 형도 결혼식장에 있지 않았어?
뭐?
(성준) 안태호 쫓다가
형이랑 닮은 사람을 봐서
나 그런 데 잘 안 가는 거 알잖아
하긴
자기 동창회도 안 가는데
결혼식장 같은 데 갔을 리가 없지
(성준) 하아...
이번 사건이랑 안태호랑
무슨 관련이 있는데
(성훈) 피 묻은 청첩장과
현장에 있었다는 이유만으로
안태호가 범인이다?
그런 식이면
너도 그 현장에 있었어
아니, 왜 시비야
왜?
아직도 나 의심해?
(성훈) 네 수사 방식이
비논리적이고 비과학적이란
얘기를 하는 거야
비논리적이고 비과학적?
(성준) 그래
형 같은 천재는 머리가 팍팍 돌아가서
매사가 논리적이고 과학적이지
그런데 나는 아니야
나는 머리가 나빠서
현장에서 몸으로 부딪히고
발바닥에 땀이 나도록
뛰어다녀야 겨우겨우!
단서 하나 찾는다고
그게 비과학적이고 비논리적이면 어때
범인만 잡으면 됐지
(성훈) 그래서 네가 잡은 범인이
정만춘이야?
(성준) 정만춘한테
유죄를 때린 건 형이잖아!
오염된 증거 가져온 건 너야
내가 일부러 그랬어?
(은기) 지금 두 분 뭐 하시는 거예요?
[무거운 음악]
하아, 오늘 무슨 일 있었는지 알죠?
사람이 죽었어요
그것도 방금 예식을 마친
신부가 죽었다고요
그런데 한가하게
두 분 감정싸움이나 하고 있어요?
류성준 씨
내가 이러라고 위험 무릅쓰고
당신 도와줬어요?
아니...
류성훈 판사님
동생이 그렇게 못 미더우면 신고하세요
치사하게 굴지 마시고요
뭐 하는 거예요, 애들도 아니고 진짜!
흐음...
경찰이 뭔가를 발견한 것 같았는데
석구 씨가 너무 바빠 보여서
못 물어봤어요
시간 좀 지나고 다시 물어봐요
내가 나중에 알아볼게요
화장실 좀...
신부 대기실에서 나오는 안태호가
CCTV에 잡혔습니다
내 그럴 줄 알았지
지금 안태호 현재 위치는?
안 잡힙니다, 핸드폰도 꺼져 있고요
(성준) 아주 잠수를 타셨다?
안태호 그동안 살았던 주소지
모두 뽑아서 지금 보내 줄 수 있지?
예, 알겠습니다
(성준) 아, 그리고 석구야
내가 이 말한 적 있던가?
그... 크흠
무슨 말씀 말입니까?
고맙...
아니, 그, 크흠
할 수 있을 때 수사 열심히 하라고
팀장님이랑 형님들 옆에
딱 달라붙어 가지고 잘 배우고
물론 모든 방면에서
타의 모범이 되는 내가 옆에 없는 게
좀 아쉽긴 하지만
어쩌겠냐
네가 운이 없는걸
(석구) 선배님 걱정이나 하십시오
그래
안태호 잡으면
그때 보자
[자동차 다가오는 소리]
아씨, 어떻게 안 거야
[자동차 문 닫는 소리]
키
(성준) 아, 형 방금 석구랑 통화했는데
안태호가 신부 대기실에서
(성훈) 키
(성준) 하아...
- 타
- (성준) 됐어
타라면 타
하아...
[휴대 전화 진동음]
[자동차 창문 올리는 소리]
(성훈) 어디부터 갈 거야?
주소 찍어
무슨 주소?
[휴대 전화 통화 연결음]
(은기) 여보세요?
네, 은기 씨 저입니다
지금 성준이가
안 소장 주소록을 보낼 거예요
(은기) 네
(성훈) 안 소장이 어디 있는지
알 만한 사람을 찾아야 돼요
우리는 최근 주소지부터 찾아갈 거니까
은기 씨는
오래된 것부터 좀 알아봐 줘요
(은기) 알겠어요, 그럴게요
[휴대 전화 통화 종료음]
(성준) 형
혹시 나... 도청했어?
너 같은 놈한테 그딴 수고를 왜 해
그럼 내가
안태호 찾아가는 거 어떻게 알았어?
네 뇌는
너무 투명해
범인들이 너 같은 놈한테
왜 잡히는지 나는 평소에도 궁금했다
(성준) 그야
범인들 수준이 딱 내 수준이거든
머리를 쓰면 오히려 꼬여
에헴
(성준) 허...
안태호 이 새끼
왜 이렇게 이사를 많이 다닌 거야?
(성훈) 컨테이너에서 발견된 물건들
대부분 캠핑용품이나 일회용품이었어
어딘가에 정착할 마음이 없는 사람이야
이 새끼...
전국 떠돌아다니면서
무슨 짓을 하고 다닌 거야?
[키보드 치는 소리]
(은기) 네, 거기 혹시
안태호라는 아이 기록이 있나요?
(남자) 안태호요?
(은기) 손등에 큰 화상 자국이 있었는데
아, 그러세요? 네, 네, 네
네, 알겠습니다, 네
[휴대 전화 통화 종료음]
[키보드 치는 소리]
[휴대 전화 통화 연결음]
(성준) 형
음!
아, 이제 좀 살 것 같다
맛있는데?
쿨럭, 쿨럭! 쿨럭, 쿨럭...
- (성준) 자
- (성훈) 됐어
너나 먹어
고마워
너는 지금 이 상황이
별로 안 힘든가 봐?
힘들다고 생각하면 뭐가 달라져?
(성준) 그리고
나는 지금 좋아
형이랑 이렇게 같이 밥도 먹고
흐음...
[음료 캔 따는 소리]
이러니까 옛날 생각난다
형이 그때 끓어 줬던 라면 진짜 짰는데
(성준) 하하!
짜?
너 그때 맛있다고 하지 않았어?
(성준) 에이
배고파 죽겠는데
그거라도 먹으려면 맛있다고 해야지
맨날 라면밖에 안 해 줘 놓고
(성훈) 야
그게 누구 때문인데?
어머니가 밥 사 먹으라고 주신 돈
네가 때린 놈들 합의금으로 다 썼어
어떨 때는 그 합의금도 모자라서
내 저금통까지 뜯었다
그래 놓고는 뻔뻔하게
배고프다고 징징징
(성훈) 아우, 그런 놈
라면 끓여 줬더니 이제 와서 뭐?
짜? 라면밖에 안 끓여 줘?
[잔잔한 음악]
형 참 신기해
(성준) 하기 싫은 티 팍팍 나는데
해 달라고 하면 또 다 해 주고
나도 참 못됐지
시험 공부하느라 밤새서
쌍코피 터진 형한테
라면 끓여 내라
아니면 나가서 누구든 패 버리겠다
생떼나 쓰고
그런데
난 그럴 수밖에 없었어
그래야 형이 날 봐 주니까
그리고 나
그때가 유일하게 좋았거든
형이랑 같이
마주 앉아서 밥 먹는 거
(성준) 그러면
내가 진짜 가족이 된 거 같아서
(성준) 아!
라면 먹고 싶다
김밥에 라면이 진리인데
하아...
크흠!
[아이들이 뛰노는 소리]
(여자) 가자
예성이가 혼자 들 수 있어?
- (예성) 응
- (여자) 진짜?
조심
이야, 예성이 진짜 씩씩하다
어, 엄마가 열어 줄게
(여자) 엄마 손 잡고
(성훈) 아, 저기
말씀 좀 묻겠습니다
혹시 예전에 여기 살았던
안태호 소장이라고 아시는지요?
안 소장님이요?
네, 잘 알죠
그런데 누구... 세요?
예
친구입니다
엄마, 안녕
(여자) 안 소장님도 친구가 있었네
그런 거 없는 줄 알았는데
실례지만 안태호 씨랑
어떤 관계신지?
(여자) 아...
안 소장님
저희 모자
생명의 은인이세요
안 소장님 아니었으면
우리 애도 저도
여기 없었을 거예요
하아...
하...
[무거운 음악]
(태호) 어이
어디 아프냐?
애를 낳으려면 병원에 가야지
화장실이 아니라
내가 어디서 애를 낳든 말든
아저씨가 뭔 상관인데
기다려, 씨
119 불러 줄 테니까
(여자) 하지 마
전화했다간 봐
혀 깨물고 확 죽어 버릴 거니까
하아, 하아...
(태호) 흐음...
[자동차 경적]
(여자) 헉, 헉...
(여자) 으악!
[타이어 마찰음]
그럼 안태호 씨 다리가 그렇게 된 게?
(여자) 흠... 네
그래서 안 소장님 볼 때마다
너무 미안하고 속상해요
나 때문에 그렇게 됐으니까
알고 보니까
그동안
우리 동네 미혼모들을 위해서
집을 짓고 계셨더라고요
아, 아까 그 집 있죠?
안 소장님이 지어 주신
미혼모 쉼터예요
(고아원 직원) 아, 손등에
화상이 있는 애, 기억나요
그 아이 이름이
혹시 안태호가 맞나요?
(고아원 직원) 아, 네, 안태호 맞아요
어린애 손에 흉터가 너무 끔찍해서
이름을 기억해요
원래 다른 데 있다가
우리 고아원으로 온 애인데
걔 엄마가 미혼모라고 들었어요
그러면 그 당시에 친하게 지내던 친구나
연락할 만한 친척은 없었을까요?
(고아원 직원) 없었어요
여기 몇 년 있다가
또 다른 고아원으로 옮겼으니까
거기가 혹시 어딘지 기억나세요?
(고아원 직원) 글쎄요
희망고아원인가 희망 뭐였는데
하도 오래돼서 잘 모르겠네요
네, 알겠습니다, 감사합니다
[휴대 전화 통화 종료음]
[키보드 치는 소리]
(여자) 아, 그런데
우리 소장님하고는 언제 만나셨어요?
고등학교 친구?
네
좀... 오래됐습니다
[의미심장한 음악]
(예성) 엄마
(어린 성준) 형! 나 잡아
(어린 성준) 어, 어?
(성준) 안 돼
안 돼
(예성) 엄마!
뭐 하는 짓이야!
(여자) 아, 당신 누구야!
누구인데 남의 애를 건드려!
헉, 헉...
(성준) 아, 저...
저기, 죄송합니다
뭐야
(성준) 죄송합니다
괜찮아?
이만 들어가 보겠습니다, 감사합니다
(여자) 아... 네
(성훈) 아까는 왜 그랬던 거야?
나도 모르겠어
내가 왜 그랬는지
(성준) 그냥...
그 애가 떨어질 것만 같았어
너 어릴 때 그 사고, 기억나?
[무거운 음악]
(기남) 넌 대체 제대로 하는 일이 뭐야!
(문강) 흠...
(기남) 네가
안태호 그놈 미끼로 윤재 잡겠다며?
그래서 원래는 풀어 주면 안 되는 놈인데
내가 억지로 풀어 준 거 아니야!
그러면 그놈이랑 윤재 엮어서
둘 다 처리를 했어야지!
너 때문에 또
살인 사건 났잖아!
이번에 당한 사람은 누구입니까?
우리 혜진이랑 같이
배심원 했던 사람 딸이야
배심원 딸이요?
이름이 강영기라던가
(기남) 누구인지 알겠어?
이름은 정확하게 기억 안 나지만
20년 전 희망복지원 납품업자 중에
강 과장이라고 있었습니다
(은기) 어떻게 됐어요?
(성준) 하아...
내가 생각한 사람이 아니었다는
반전만 남기고 사라졌어요
아, 반전이라니요?
(성준) 안태호가
갈 곳 없는 미혼모들에게
쉼터를 만들어 준 좋은 사람이더라고요
(성훈) 은기 씨 쪽은?
뭐 좀 알아낸 거 있어요?
아니요
안태호가 거쳤던
고아원에 다 연락해 봤는데
지금까지 연락한 사람은 없었어요
(은기) 안태호 그 사람
지금까지 가족도 친구도 없이
외롭게 떠돌아다닌 것 같더라고요
[무거운 음악]
윤재... 야?
[분위기가 고조되는 음악]
엄마한테 연락은 왔어?
(유나) 왔겠어?
(은기) 흠...
쉼터로 갈 거지?
(유나) 싫어, 나 센터로 갈래
거기는 안 돼
왜 큰소리야?
내가?
아닌데
쌤 숙직실에 있다며
혼자 자면 무섭잖아
내가 같이 있어 줄게
아니야, 나 잘 때 예민해서
저기, 옆에 누가 있으면 잠이 잘 안 와
피, 여기서는 잘만 자 놓고
(은기) 여기는 여기고
하여튼 센터는 안 돼
너는 쉼터로 가서
네 또래애들이랑 같이 지내
스읍... 수상하네
그 얘기하는데 왜 내 눈을 피해?
쌤, 나한테 뭐 숨기는 거 있지?
야
내가 너한테 숨기는 게 뭐가 있냐
[휴대 전화 진동음]
네, 김 형사님
(석구) 선배님 빨리 피하라고 하십시오
강 형사님이 지금
그쪽으로 가고 있습니다
네, 알겠어요
저 유나야, 내가 급한 일이 생겨서
빨리 가 봐야 될 것 같거든
(은기) 퇴원 수속은 다 해 놨으니까
넌 바로 쉼터로 가, 알았지?
나 간다
[긴박한 음악]
(은기) 형사님, 형사님
일어나야 돼요, 빨리
빨리 일어나요, 빨리!
- (성준) 응?
- (은기) 지금 경찰들 오고 있어요
빨리 도망가야 돼요
아, 빨리요!
(성준) 아...
(유나) 뭐야, 두 사람?
(은기) 야...
(유나) 뭐야?
저 사람 때문에
굳이 날 쉼터로 보낸 거야?
(유나) 둘이 여기서 뭐 해?
둘이 사귀어?
(은기) 유나야, 그런 거 아니고
(유나) 사귀지도 않는데
왜 연쇄살인마를 숨겨 줘
야
나 연쇄살인마 아니거든
아닌데 왜 숨어 있어?
(은기) 유나야, 우리가 지금
그런 거 설명할 시간이 없거든
일단 나가자
가서 신고해야겠다
연쇄살인마 포상금이 얼마더라
(함께) 야, 야, 야, 야, 야, 야!
[가벼운 음악]
나 연쇄살인마 아니라니까!
(성준) 그리고 인간적으로 너 나한테
고마워해야 되는 거 아니냐?
(성준) 내가 그...
클럽에서 그!
너... 구해 줬잖아!
누가 누구를 구해
내 덕에 뽕쟁이 잡은 게 누군데!
- 하, 아니...
- (유나) 좋아
신고 안 할게
(유나) 대신 포상금은 받아야겠어
야, 권유나
너 오늘 진짜 왜 그래? 일단 나가자
(유나) 아, 싫어
저 아저씨는 또 뭐야?
그, 너한테
(성준) 메스 들이대던 그 뽕쟁이한테
실형 선고 때리신 판사님이시다
[가벼운 음악-계속]
이 아저씨가
진짜 그 판사라고?
(은기) 알았으니까 이제 됐지?
나가자
아!
나도 껴 줘
(유나) 아, 세 사람이 모여서
뭘 하는지 모르겠지만 나도 껴 달라고
안 껴 주면 나 저 사람 신고할 거야
(성준) 하아, 후우... 진짜
[긴장되는 음악]
(창욱) 셋
- 꼼짝 마!
- (유나) 으악!
(은기) 무슨 일이에요?
(형사) 가자
[문 닫히는 소리]
용의자를 찾고 있습니다
번지수를 잘못 찾아오신 것 같은데
성준이 여기 없습니다
(창욱) 이상하네
김 형사랑 내통한 핸드폰은
여기서 사용된 걸로 나오는데
그거 제 폰이에요
석구 씨가 말 안 하던가요?
저랑 사귄다고?
(유나) 헐...
(창욱) 아니요
그런 얘기 안 하던데요
이제 알았으면 나가 주시죠
저희 지금 멘토, 멘티 수업 중이라
(창욱) 아...
멘토?
다른 사람 멘토 할 시간에
동생분이나 좋은 길로 인도하시지
(은기) 이봐요, 형사님
(창욱) 실례가 많았습니다
(은기) 하아...
또 올까요?
아직 의심하는 거 같은데
당분간 더 조심하는 게 좋을 것 같네요
은기 씨도 가급적이면
창고 출입 삼가고요
네
성준이 너도
네 마음대로 왔다 갔다 다니지 말고
하아, 오케이
(성훈) 그럼 오늘은 이쯤에서 해산하죠
뭐야
이렇게 끝이라고?
(유나) 헐
아, 뭐 더 없어?
[문 닫히는 소리]
뭐 더 없냐고! 그럼 난 뭐야!
뭐긴 뭐야, 너 쉼터 가야지
빨리 쉼터 가, 이제
(유나) 와, 씨 진짜 재미없어
[가벼운 음악]
[문 닫히는 소리]
하아...
(성준) 아...
아, 진짜 큰일 날 뻔했네
괜찮아요?
(은기) 네, 괜찮아요?
(은기) 하아...
[휴대 전화 진동음]
(성준) 아, 은기 씨 전화
(은기) 네, 여보세요?
네, 제가 조은기인데요
아... 네
네, 알겠습니다
네, 12시요
네
무슨 일 있어요?
(은기) 강 전무님 따님 사건
참고인 진술하러 오래요
아, 그래요?
갔다 올게요
고생해요
네, 좀 쉬고 있어요
(유나) 어디 가요? 법원?
차 없어요?
나 판사실 보고 싶은데
구경시켜줄 거죠?
아저씨
아저씨가 진짜 그 뽕쟁이
징역 때렸어요?
왜?
왜라니?
(유나) 그때 다들 그랬거든
게네 아빠가 돈 써서
집행유예 받을 거라고
아, 게네 아빠가 돈을 조금 줬구나?
내가 내린 판결은
법과 원칙에 따른 거야
(유나) 오, 법과 원칙
그런 걸 지키는 판사가 어디 있어
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
[차분한 음악]
(인성) 끝났어요?
(은기) 네
안 가고 여기서 뭐 하세요?
은기 씨 기다리고 있었어요
- 식사해야죠?
- (은기) 그래야죠
아... 아침부터 정신 없어서
아무것도 못 먹었거든요
소수로 가시죠, 다들 거기 계세요
(철호) 그...
두 사람한테는 형사가 뭐래?
저한테는 결혼식장에서 본 대로
자세하게 얘기해 달라던데요?
(인성) 저한테도요
아, 그리고 예식장에서
안 소장을 봤냐고 물어봤어요
인성이한테도?
(찰스) 내가 그랬잖아요, 경찰들은
안 소장을 범인으로 의심하고 있다고
(철호) 그럼...
류성준 형사는 뭐지?
백지은이랑 염혜진은
류성준 형사가 죽였다며?
(인성) 그 사건이랑
이 사건은 상관없지 않아요?
왜 상관이 없어?
백지은, 코코맘
그리고 강 전무님 딸까지
다 연결돼 있잖아!
(경자) 그게 뭔 소리야?
그 세 사람이 어떻게 연결이 돼 있어?
[의미심장한 음악]
배 PD님
(은기) 이 사건에 관해서
뭔가 알고 있는 게 있으세요?
아니...
내가 알긴 뭘 알아...
아, 세 사람 다 입이 찢겼잖아, 입이!
(경자) 아이, 난 또 뭐라고
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 문자 수신음]
(철호) 아, 이건 또 뭐야, 쯧
(성준) 후우...
[휴대 전화 진동음]
치
야... 참
이게 뭐지?
(인성) saveantaeho...
안태호를 구해라 이런 뜻 같은데요?
(철호) 응?
(찰스) 이거
뭔가 심상치가 않은데요
제가 링크 눌러 볼게요
[긴장되는 음악]
(성준) 이거, 안태호잖아
이게, 이게 뭐야?
(은기) 어?
(철호) 이 사람 이거, 이거
안 소장 아니야?
(경자) 아니... 이게 뭐야?
(인성) 이거 안 소장님 맞는 거 같은데
(태호) 윽...
[휴대 전화 진동음]
어
나도 봤어
알았어, 그쪽으로 갈게
[휴대 전화 셔터음]
저, 누가 경찰에 신고 좀 해주세요
내가 가서 신고할게요
내 폰에도 있으니까
- (은기) 저 먼저 가볼게요
- (인성) 저도 같이 가요
(경자) 어휴...
아, 굿이라도 해야지
이러다 다 죽겠어
[정각 알림음]
(태호) 큭...
(성준) 1시간씩마다
자동으로 올가미가 조여지고 있어
19시간 남았는데?
(성준) 형
이거
녹화된 거 아닐까?
굳이 녹화된 영상을 실시간 중계처럼
보낼 이유가 뭐가 있겠어?
(성준) 아씨...
범인은 지금
우리들 보는 앞에서
안태호 공개 처형하려는 거야
공개 처형?
이거
안 소장 자작극 아닐까?
자기 죽었다고 속이고
어디 가서 신분 세탁해서 살려는
쇼 같은 거
하... 그런데 그러기에는
이 안태호 표정을 봐
(성훈) 이게 자작극일까?
하아...
차라리 쇼 같은 거였으면 좋겠다
[발자국 소리]
- 은기 씨
- (은기) 보고 계시죠?
배심원들 전부 다 문자 받았어요
모두 다 받았다고요?
네
[분위기가 고조되는 음악]
(영국) 야
어떻게 해, 어?
아씨...
- (석구) 팀장님!
- (영국) 어
(석구) IP 주소 위치 알아냈습니다
- (영국) 그래? 어디야?
- (석구) 시내에 있는 PC방입니다
- 당장 출동해
- (함께) 예
[경찰 사이렌 소리]
[긴박한 음악]
(알바생) 네, 안녕하세요?
(동화) 저기 안녕하세요?
경찰입니다
(알바생) 아, 예
(동화) 여기 IP 주소
자리가 어디예요?
(알바생) 아... 예, 자, 잠깐만요
52번이요
아, 저기 안쪽에
저기 저 자리 언제부터 비어 있었어요?
하루 종일 비어 있었는데요
아...
[정각 알림음]
(태호) 큭, 큭...
크윽...
아, 아...
아, 아, 크윽...
큭...
윽...
으, 으, 으, 으...
아, 아...
(성준) 하아...
아니, 도무지 어딘지 알 수가 없어
지상인지 지하인지 도시인지 시골인지
이래 놓고 안태호를 구하라고?
(은기) IP 주소를 추적하면
범인을 잡을 수 있지 않을까요?
(성훈) 범인은 지금 게임을 하고 있습니다
게임이라니요?
이렇게 공개적으로 동영상을 보냈다는 건
게임에 이길 수 있다는
자신감이 있기 때문이죠
(성준) 하아...
(성훈) 아마 경찰이 IP 주소를
추적하고 있다는 사실도
알고 있을 겁니다
(성준) IP를 우회했겠지
아후, 씨...
아, 이 새끼 진짜
(성훈) 어우...
[괘종 시계 소리]
(은기) 잠깐만요
무슨 소리 안 들려요?
[괘종 시계 소리]
종 소리인 거 같은데
괘종 소리 같은데
어디서 들어본 거 같은...
[차분한 음악]
[괘종 시계 소리]
똑같아요
안 소장, 지금 최 기사 집에 있어
잠깐만
이게 최 기사 집에서 나는 소리라고
어떻게 확신하지?
똑같은 괘종은 전국에 널려 있어
형도 지금 들었잖아
똑같은 소리잖아
우리 추측일 뿐이잖아
(성준) 내 추측이 맞았는지 틀렸는지
가 보면 알 거 아니야
(성훈) 시간 낭비야
이렇게 헛발질 하다가 안태호 죽어
우리가 이렇게 실랑이 하고 있는 게
시간 낭비 아닌가?
[분위기가 고조되는 음악]
[문 닫히는 소리]
은기 씨는 위험하니까 여기 있어요
아니요, 나도 같이 가요
- 조심해요
- 형사님도요
[분위기가 고조되는 음악-계속]
(성준) 안태호
하아, 하아, 하아...
[은기의 가쁜 호흡]
[괘종 시계 소리]
(석구) 안태호 핸드폰 신호
다시 잡혔습니다
(영국) 야, 여기가 확실해?
- 어?
- (동화) 예?
여기가 맞냐고!
- 예?
- 저, 이씨!
[영국의 가쁜 호흡]
[휴대 전화 통화 연결음]
[휴대 전화 벨소리]
소리 들려?
어디야?
지, 지금 어디야? 어?
(석구) 이쪽입니다, 여기요
(영국) 야, 야, 야
(동화) 어디야?
- (영국) 검사관 불러
- (동화) 헉!
[동화의 거친 호흡]
[정각 알림음]
(태호) 커헉, 으윽...
억, 억, 억...
콜록, 콜록, 콜록!
[태호의 거친 호흡]
[소변 누는 소리]
[무거운 음악]
[차분한 음악]
[문 열리는 소리]
(성준) 어떻게 됐어?
(은기) 안 소장님은
우리가 보고 있다는 걸 모르겠죠?
뭔가 말하려나 봐요
그래, 안태호
거기 어디야?
말해 봐, 제발
(태호) 하아...
윤재야
(태호) 20년 전 그날
그래, 내가 그랬어
미친 개한테 우리 탈출 계획
알려 준 게 나야
너희들한테 사실대로 털어 놓을까
정말 몇 번이고...
망설였는데 내가 할 수가 없었어
(태호) 그때 내가
그 지옥에서 벗어나야겠다는
생각밖에는 없었거든
24번 죽을 줄은
나 정말 몰랐어, 정말이야...
흑흑흑...
나는 그날 이후로 하루도...
편하게 잠든 적이 없어
눈만 감으면 24번 얼굴이 떠올라서...
아무리 도망쳐도 벗어날 수가 없더라
이제 이 지옥도 끝나겠네
(태호) 하아...
가기 전에
널 다시 볼 수 있어서 정말 기쁘다
다시 만나면
꼭 하고 싶었던 말이 있, 있었거든
미안해...
미안, 미안하다, 윤재야...
11번
12번
24번
너희들한테도 내가 정말 미안하다
그리고...
내가...
내가 마지막이었으면 좋겠어
(태호) 이제 그만해, 윤재야
[정각 알림음]
(태호) 으윽, 윽...
- (성준) 안태호
- (태호) 윽...
이제 세 시간 남았어요
(찰스) 여사님
결혼식장에서 보니까
신기 장난 아니시던데
혹시 여기
여기 진짜 어디인지 잘 모르시겠어요?
내가 그걸 알면
이러고 술이나 처먹고 있겠어?
죽고 사는 건 다 업보야
[휴대 전화 진동음]
[분위기가 고조되는 음악]
아니...
이 벽이...
왜?
(찰스) 아...
여태까지 암막커튼으로
벽을 가리고 있었네
여기... 뭐라고 쓰여 있는 것 같은데?
(인성) 제가 확대해 볼게요
여기
사람 있어요?
(철호) 어...
이거...
(은기) 11, 12, 13 살려 주세요
(성준) 11, 12, 13
나 이거 어디서 본 거 같은데?
저걸 어디서 봐요?
나 이거 분명히 어디서 봤는데?
어디서 봤지?
[철호의 거친 호흡]
[문 잠그는 소리]
헉
흐윽...
[문 열리는 소리]
(국희) 헉, 성준아!
(성준) 엄마
나, 어디서 데려왔어요?
[문 열리는 소리]
(일호) 누가 왔어?
이놈의 자식
너 도대체 어떻게 된 거야!
설명할 시간 없어요
나 어디서 데려왔는지 빨리 말해요
(일호) 그게 무슨 소리야? 데려오다니?
(성준) 나 다 알고 있어요
나 입양된 곳이 어디예요?
[쿵 효과음]
(성준) 시간 없어요, 빨리요!
(국희) 너 이리 와
(성준) 지금 거기서
사람이 죽어 가고 있다고요
거기가 어디인지 빨리 말해요
아, 어서요!
(국희) 주, 죽어?
누가?
(성준) 하아...
[휴대 전화 진동음]
네
안 소장이 20년 전에
있었던 곳을 찾았어요
거기가 어디입니까?
서산구 소산면에 있었던 고아원인데
전화번호 검색이 안 돼서
통화를 못 했거든요
2000년부터 2002년까지
이 주소에서 지냈던 걸로 나와 있으니까
아마 여기가 맞을 거예요
서산구 소산면 보신로 23번지요?
(성준) 알겠어요
[휴대 전화 통화 종료음]
(국희) 성준아
가지 마, 가지 마
[문 닫히는 소리]
아...
[오토바이 지나가는 소리]
[긴장되는 음악]
(성준) 크흠...
(어린 성준) 희망복지원이잖아
정말 하나도 기억이 안 나?
우리는 탈출하기로 했어
(성준) 아으!
- (어린 성준) 배신자는
- (성준) 으윽!
(어린 성준) 7번이었어
(은기) 안 소장이
갇혀 있는 장소를 알았어요
류 형사님 지금 그쪽으로 가고 있어요
[분위기가 고조되는 음악]
하...
(성준) 윽...
으윽...
아...
아으...
(태호) 25번
(성훈) 하아...
[휴대 전화 통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(성준) 어우...
으으...
후우...
윽...
(성훈) 전화 좀 받아, 류성준
[무거운 음악]
[긴장되는 음악]
(성준) 하아...
[주사기 놓는 소리]
(성준) 큭...
콜록...
윽...
으...
거기 서...
너...
으윽, 윽...
후우...
안태호 어디 있어?
안태호 어디 있어!
(태호) 윽!
(성준) 으윽!
[목 조이는 소리]
(성준) 으윽...
[음악: '블라인드' OST]
(성준) 이 미친...
거기 서, 씨...
(태호) 크윽...
(성준) 으윽...
아...
[발자국 소리]
아, 아...
하아...
[음악: '블라인드' OST]
(성준) 모든 건
다 희망복지원에서 시작됐어요
(은기) 거기 있던 수많은 아이들은 지금
(기남) 제거해
[몸싸움 소리]
- (문강) 너도 느껴 봐
- (성준) 형!
(문강) 네 가족이 죽는 고통을!
(은기) 설마 안 소장님 사건까지
류 형사님 의심하는 거예요?
난요, 우리가 한 팀인 줄 알았거든요
(성준) 대체 숨기고 있는 게 뭘까?
- (성훈) 연쇄살인이 왜 일어났고
- (석구) 큰일 났습니다!
(성훈) 누가 범인일까 하는 진실
[음악: '블라인드' OST-계속]